Karin Kulesi'nin tepesinde inanılmaz
bir güç elde eden
Goku, nihayet korkunç
Tao Pai Pai'yi öldürdü.
Oopa'nın öldürülen babasını Shen Long'un
gücüyle hayata döndürmek için,
kalan Ejder Toplarını aramak üzere
Kırmızı Şerit Ordusu'nun karargâhına
doğru yola koyuldu!
"Hadi, Goku! Saldırı Başlasın"
İyi oynadın, Komutan!
Ne güzel hava.
Bugün hayatımın en harika günü
olacak gibi hissediyorum.
Tao Pai Pai Ejder Toplarıyla döndüğünde,
sadece iki tane kalacak!
Dünyanın bizim olması
sadece bir zaman meselesi!
Ne oldu?!
Albay Violet az önce bizimle iletişime geçti!
Ejder Topunu bulduğunu söylüyor!
Sadece bir tane kaldı.
Başardık, Albay Violet!
Bu bir Ejder Topu!
Anlıyorum.
Gerçekten çok uzak...
Tamam! Hızlan!
Sanırım acıkmış.
--Ona bir şeyler ver.
--Ha?
Ona yiyecek bir şeyler ver dedim!
Ne yapıyorsun? Zaman kaybetmeyi bırak
yoksa geride kalırsın!
A-Albay...!
Onlar da kim?!
Bunlar Paku-Paku kabilesi!
Burası onların bölgesi!
Kahretsin...!
Lanet olsun...!
Ah, zavallı şey...
Bu kadar zamanda uyuyakalmak
gerçekten ümitsiz bir durum...
Hadi, eve koş!
Biraz mola versen nasıl olur?
Dondurman eriyecek!
Hayır, daha değil. Neredeyse bitirdim!
Hey. Bu şey gerçekten Goku'nun
yerini bulabilir mi?
Ahh! Dokunma ona!
Komutan. Albay Violet
Ejder Topuyla döndü.
Yeni geldim. Bulmamın bu kadar
zaman alması için özür dilerim.
İyi iş çıkardın!
Tao Pai Pai döndüğünde
altı tanesi benim olacak!
Bana verdiğiniz düşman radarının
doğruluğu inanılmazdı.
Onunla topu çok kolay bir şekilde
bulabildim.
Tamam! Şimdi radarı General Kappa'ya ver
ve ona son Ejder Topu'nu hemen bulmasını söyle!
Emredersiniz!
Şey, ödülüm konusunda...
Violet!
Hadi, hadi. Bu bir söz vermiştin.
Teşekkürler.
Başardım! Bitirdim!
Ne düşünüyorsun?!
İşte, izle!
Ne düşünüyorsun? Bu bir
Süpersonik Turbo Televizyon Kamerası!
Bu gerçekten harika bir şey!
Sıradan parçalardan böyle bir şey
yapabileceğini düşünmek...
Demek sadece büyük göğüslü bir kız değilsin...
Hiç susmayı bilmiyorsun, değil mi?!
Ha?!
Ah... Sanırım sinyal zayıfmış.
Galiba yapılacak tek şey bir ek anten takmak.
Eski ama... Lunch-san.
Bana yardım eder misin?
Tabii.
Bu anteni al...
Bu yeterli olacak mı emin misin?
Fazlasıyla yeterli olacak...
Başardım!
Yakınlaştır! Yakınlaştır!
Yap şunu! Çıkar onu!
Hadi ama! Ne oldu?! Aptal televizyon!
Tamam! Bu iş görecek!
İ-İ-İnanılmaz!
İşte bu! İşte bu! Yap şunu!
Sorun ne?
Komutan! Dört Ejder Topu B Bölgesi'ne geçti!
Tahmini varış süresi 15 dakika!
Şu beceriksiz Tao Pai Pai,
beni hep bekletiyor...!
Ne oluyor...?
Gerçekten tuhafsın...
İşte orada! Son-kun!
Oh, gerçekten!
O hayatta!
Buraya geri dönüyor mu?
Bakayım!
Hayır! Şuradaki iki Ejderha Topu'na doğru gidiyor gibi görünüyor!
Kesinlikle umutsuz vaka. Hiç geri dönmedi.
O konum...
Yoksa Kızıl Kurdele Karargahı'na gidiyor olmasın?
Ha?!
Tabii ki hayır! Goku bile o kadar pervasız değildir...
Bakayım!
Nasıl kontrol edeceksin?
Gözetleme uçağını diğer Ejderha Topları'na yönlendirerek!
N-Ne istiyorsun? Niye beni takip ediyorsun?
Gitti...!
Vay, Kinto Un'dan bile daha hızlı...!
Komutan!
R2 bölgesinden tanımlanamayan bir uçan cisim muazzam bir hızla yaklaşıyor!
Tao Pai Pai değil mi emin misiniz?
Hayır, değil! Bir gözetleme aracı gibi görünüyor!
1 Numaralı Savunma Sistemini devreye sokun! İmha edin!
Emredersiniz!
Artık yaklaşıyor olmalıyız!
Farklı bir görüntüye geçeceğim!
Bekle! Radar sinyalleri tespit edildi...?!
Olamaz!
--Sağa git, sağa git!
--Hayır, aptal! Sola git!
Yakında B Bölgesi'ne girecek!
İ-Nanılmaz...! Ne hız ama!
Evet!
Bu, Kızıl Kurdele'nin karargahı.
Oraya baskın yapmayı mı planlıyor?!
Vuruldular!
Harika!
Tao Pai Pai savunma bölgesine girecek!
Tüm savunma sistemlerini kapatın!
Şimdi ne yapacağız?! Son-kun bile oraya gidemez!
Az önce olanları gördünüz!
Aklını kaçırmış!
Sanırım ona yardım etmekten başka çaremiz yok...
O-Oraya nasıl gideceksin?
Ah, doğru! Artık ulaşım aracımız kalmadı.
Off! Keşke Yamucha ile iletişim kurabilseydik...!
O zaman neden onu aramıyorsun?
Biliyorsun ki burada telefon yok!
O zaman neden bir tane yapmıyorsun, Bulma-san?
O harika cihazı yaptığına göre, telefon çocuk oyuncağı olmalı...
Ah! Haklısın...
Çok akıllısın!
Onun dahi mi yoksa aptal mı olduğunu anlamak zor...
Bitti!
Yuu-hu!
Baba! Benim, Bulma! Yamucha orada mı?!
Ah, Bulma. Senden haber almak güzel.
Tam zamanında! Harika bir espri yaptım! İşte, dinle!
Vakit yok, hemen Yamucha'yı ver!
Ama gerçekten iyi bir espiriydi...
Nereye gittiniz?!
Bana Goku ile Ejder Toplarını bulmaya gittiğinizi söylediler, ama...
Çürük muzlar pek "kabuğunu soyamaz." Heh.
Ne?! Goku Kırmızı Kurdele Ordusu'yla savaşacak mı...?!
Evet! Evet!
Bu hiç hoşuma gitmedi.
Bahse varım oraya gitmemizi istiyor...
Tamam! Hemen gidiyoruz!
Pu-erh! Oolong!
Goku'ya yardım edeceğiz! Kırmızı Kurdele Ordusu'na baskın yapıyoruz!
K-Kırmızı Kurdele Ordusu...?!
Zorlu bir rakiple karşı karşıyayız!
Ama sorun değil. Rahat şehir hayatından sıkılmaya başlamıştım zaten!
Tamam! Neredeyse geldik!
Tao Pai Pai'nin gelmesine 3 dakika 40 saniye var!
İşte bu.
--Tamam! Hemen bin!
--Kes sesini, acele ettirme!
İşte orada! Bu işte!
Nihayet, Goku eski düşmanı Kırmızı Kurdele Ordusu'yla son bir savaşa girişiyor.
Gezegendeki en kötü orduyu yenebilecek mi?!
Tamam! Şimdi düşmanı ezeceğiz!
Kasabaları ve ıssız toprakları kendimize...
Saldıran ordu, cehennemin askerleri...
Gökyüzünü kaplayan mekanik makineler...
Kanatlarında ürkütücü kırmızı bir kurdele dalgalanıyor!
Yaklaşan kötülük gücünden korkma-- pes etme!
Düşmanlardan korkma ve hayallerin için savaş, Dövüşçü!
Hadi gel! Kırmızı Kurdele!
Bu heyecan verici bir savaş!
Kötü emellerine karşı savaşacak dostların var!
Yen onları! Kırmızı Kurdele!
Mükemmel bir gelecek için, vahşetin çağrısına cevap ver!
Yüreğin yansın! Savaşa git!
Dünyaya dağılmış yedi hayalin peşine düş
Kötülerin onları ele geçirmesine izin verme
Yarının geleceğinden emin ol, Dövüşçü!
Hadi gel! Kırmızı Kurdele!
Bu heyecan verici bir savaş!
Kötü emellerine karşı savaşacak dostların var!
Yen onları! Kırmızı Kurdele!
Mükemmel bir gelecek için, vahşetin çağrısına cevap ver!
Yüreğin yansın! Savaşa git!
Yen onları! Kırmızı Kurdele!
Büyük dostların için bir mucize çağır!
Tüm varlığın yansın! Savaşa git!